---
title: "剿匪英雄"
slug: "jiaofeiyingxiong"
date: 2025-10-15T15:16:18
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 52963
vod_sub: ""
vod_actor: "马诗红, 袁志博, 葛天, 文静"
vod_director: "张国庆, 路军"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2014"
vod_remarks: "第38集完结"
vod_score: 7.0
vod_hits: 499
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-42/5baf01f2b67f96726cfe367113b60405.jpg"
---

由四川星空文化传媒有限公司和北京金菲林影视策划有限公司联合出品的大型战争剿匪剧《剿匪英雄》在横店开机。本片由曾执导过《正者无敌》《火蓝刀锋》《瑶山大剿匪》等精彩剧目的著名导演张国庆执导，演技派明星马诗红、新秀女星袁志博分饰男女主角，更有英俊小生王骏毅、以打女形象常见银屏的女演员陶宇佳倾力加盟，共同演绎了大别山区战火纷飞年代一部可歌可泣的剿匪故事。《剿匪英雄》以解放初期匪情严重的大别山区为背景，讲述了解放军战士田壮飞（马诗红饰演）为侦察敌情，带领一支突击队伪装成国民党特派员深入匪窝，与敌人展开生死搏斗的故事。
